# teamvorking

Ввести количество элементов, ввести элементы массива. Элементы могут быть целыми числами, дробными числами или символами.
1. Написать функцию PrintArray, которая выводит элементы массива на консоль.
2. Написать функцию FindElement для поиска элемента в массиве. Функция возвращает позицию элемента в массиве. Если таких элементов несколько, то функция возвращает позицию последнего найденного элемента. Если элемент не найден, то функция возвращает -1.
3. Написать функцию CountElements, которая ищет количество элементов между первым и последним нулевыми элементами в массиве, если элементы массива целые или вещественные числа, и количество элементов между первым и последним символами '0', если элементы массива - символы. Функция не всегда может дать ответ. В этом случае вернуть -1.
4. Написать функцию, MaxElement и MinElement, которая возвращает номер максимального и минимального элемента соответственно.
5. Написать функцию CalculateAverage, которая находит среднее арифметическое элементов между максимальным и минимальным элементами в массиве целых чисел, если массив содержит числа. Функция не работает с массивом символов!
6. Найти сумму всех простых чисел в массиве. Функция не умеет работать с символами и дробными числами.
7. Написать сортировку массива пузырьком. Функция умеет работать и с числами, и с символами.
8. Поменять порядок элементов массива на обратный.
9. Удалить из массива все отрицательные числа. Освободившиеся элементы в конце заполнить нулями. Например,1 -2 3 4 5 -3 ->1 3 4 5 0 0
